Шаблон сайта образовательной организации ГАПОУ СО "АМТ"
========================

Основная информация
------------------
1. [Об авторе](#author)
2. [Шаблон "AMT"](#amt) 
   
   2.1 [Описание](#desc)
   
   2.2 [Возможности](#cap)

   2.3 [Требования](#req)

   2.4 [CHANGELOG](#changelog)
   
3. [Дополнительный шаблон "add_amt"](#add_amt)
4. [Уставнока шаблона](#installation)
5. [Решение выявленных проблем](#fix)

### Об авторе ###
<a name="author"></a>
Студент 5 курса (ФОЗ-570008-д) Уральского федерального университета имени первого 
Президента России Б.Н.Ельцина ***[Колмаков Дмитрий Андреевич](https://vk.com/d3ma_k)***


### Шаблон АМТ ###
<a name="amt"></a>

<a name="desc"></a>
**Описание**: 
- Шаблон для образовательных сайтов, разработанный на системе 
управления содержимым "Wordpress". Шаблон использует **фреймворк UIKit [v.3.6.21 от 04.05.2021](https://github.com/uikit/uikit)**
- Текущая версия шаблона: **[v2.5 от 16.05.2021](#last_update)**
- Автор: ***[Колмаков Дмитрий Андреевич](https://vk.com/d3ma_k)***
  
<a name="cap"></a>
**Возможности**:
- Адаптивная версия сайта. Релиз ***v.1.0 от 16.11.2020***
- Несколько тем сайта (Темная и светлая тема). Реализовано в обновлении ***v.1.5 от 01.12.2020***
- Раздел "Фотоальбом", позволяет быстро добавлять фотографии и выводить в специальный раздел сайта.
Реализовано в обновлении ***v.2.0 от 20.01.2021***
- Архив записей с фильтрацией по месяцам. Реализовано в обновлении ***v.2.1 от 15.02.2021***
- Поддержка ***[FontAwesome](https://fontawesome.com/)***, позволяет использовать векторные иконки на сайте. Реализовано
  в обновлении v.2.2 от 01.03.2021
- Поиск с динамической подгрузкой результатов. Реализовано в обновлении ***v.2.2 от 15.03.2021***
- Версия для слабовидящих со звуковой поддержкой для инвалидов (ГОСТ 52872-2012). Реализовано в обновлении ***v.3.0 от 00.00.2021***

<a name="req"></a>
**Требования**:
- Верия Wordpress: 5.0+
- PHP 7.0+
- MySQL 10+
- Поддержка всех современных браузеров (нет поддержки IE)
- Рекомендуемые плагины для корректной работы сайта:
- - **Тут будут плагины**



**CHANGELOG**

v.1.0.0 от 16.11.2020
[*] Релиз шаблона

v.1.5.0 от 06.05.2020
[НОВОЕ] Добавление темной темы для шаблона

v.1.5.1 от 15.12.2020
[ИСПРАВЛЕНИЕ ОШИБОК] Исправление ошибок в отображении темной темы

v.1.6.0 от 11.01.2021
[НОВОЕ] Обновление версии фрейморвка и исправление ошибок в мобильном меню

v.2.0.0 от 10.02.2021
[НОВОЕ] Добавление раздела "Фотоальбом"

v.2.1.0 от 25.02.2021
[ИСПРАВЛЕНИЕ ОШИБОК] Оптимизация кода, исправление ошибок и удаление неиспользумого кода

v.2.2.0 от 18.04.2021
[ОБНОВЛЕНИЕ] Изменение вида блоков под слайдером
[НОВОЕ] Добавление дополнительного виджета (бегущая строка для отображения важной информации)
[ОБНОВЛЕНИЕ] Обновление версии фреймворка
[ОБНОВЛЕНИЕ] Изменение мобильного меню (перенос информации блоков, расположенных под слайдером в мобильное меню)
[ИСПРАВЛЕНИЕ ОШИБОК] Исправление ошибок отображения инорфмации в темной теме
[ИСПРАВЛЕНИЕ ОШИБОК] Исправление ошибки отображения текста в записи, если фотография записи отсутсвует
[ИСПРАВЛЕНИЕ ОШИБОК] Исправление ошибки с поиском в мобильном приложении
[УДАЛЕНО] Убрана кнопка "Печать" в мобильной версии сайта
